//revenue

-tambah target batang di sebelah realisasai.
-tambah pie target sampai bulan ini-> dihitung dari awal jan sampai skrg
-tambah pie target januari sampai skrg-> perbandingan realisaasi bulan jan sampai skrg.
-tambah pie realisasis bulan ini sama target bulan ini.

//revisi inputan

-untuk inputan berarti buat produk itu kan ada 3 

-collection -> inputan nya target hutang yg haharus ditagih
-kategori collection-> ada input hutang dulu-> misal ada nama kopeg , deskripsi hutang,jumlah hutang, target berapa lama.
ada target bayar hutang

//km
-0jadikan statis
-inputan nya akan ada: realisasi , target, judul pendapatan usaha
-grafik dia pake ref sperti punya sales(ada YoY , YtD)

